20240326 Start
1. html
2. css
3. javascript

Project1 - 한국동물보호협회: 기획, 제작, 디자인, 퍼블리싱 - 리뉴얼프로젝트 (http://www.koreananimals.or.kr/)
Project2 - HARIBO: 기획, 제작, 디자인, 퍼블리싱 - 리뉴얼프로젝트 (https://www.haribo.com/ko-kr)
Project3 - Newjeans: 디자인, 퍼블리싱 - 신규제작

<Project2>
1. gnb - 장바구니 버튼 - 장바구니 팝업 등장
2. gnb - 로그인 - 로그인 페이지 연결
3. 히어로동영상 - 타이핑 효과 - Typeit.js 라이브러리 사용
4. 타이핑 효과 버튼 클릭 - 제품리스트 페이지로 scroll 이동
5-1. 제품 리스트 페이지 - 하트 모양 버튼 클릭 - 관심상품에 정상 추가되었다는 팝업 알림창 등장 - '확인' 클릭시 팝업창 닫기
5-2. 한 번 더 하트모양 클릭하면 관심상품 해제
6-1. 장바구니 모양 버튼 클릭 - 장바구니에 정상 추가되었다는 팝업 알림창 등장
6-2. '쇼핑 계속하기' 클릭시 팝업창 닫기
6-3. '장바구니 이동' 클릭시 장바구니 팝업창 등장
6-4. 장바구니 팝업창 리스트에 클릭한 제품 추가, 총 합계 금액 표시, gnb의 장바구니에 추가된 상품 갯수 증가
6-5. '장바구니 비우기' 버튼 클릭시 리스트 전체 항목 삭제
6-6. '주문하기' 버튼 클릭시 로그인페이지로 이동
6-7. '장바구니 닫기' 버튼을 통해 장바구니 팝업 닫기
7. 스크롤 위치에 따라 텍스트 요소 은은하게 등장하는 애니메이션
8. 골드베렌 페이지 - '영양정보' / '원재료명' 클릭시 텍스트 변경
9. 하리보 역사 페이지
9-1. 하리보 역사 리스트 페이지 - 동영상 클릭 - iframe 태그로 첨부된 유튜브 동영상 등장. 상단 우측 X 버튼 클릭시 닫힘
9-2. 좌우 버튼 클릭시 이미지, 내용 변경, 리스트 위치 이동
9-3. 리스트 썸네일 클릭시에도 이미지, 내용 변경, 리스트 위치 이동
9-4. '처음으로' 버튼 클릭 - 리스트 처음으로 이동, '끝으로' 버튼 클릭 - 리스트 마지막으로 이동
10. 제품 리뷰 - 리뷰글 호버시 제품정보 등장 - 제품 클릭시 제품 서브페이지로 이동
11. 제품 서브페이지 - '수량선택' 을 통해 수량 변경 - 총 금액 변경
12. '관심상품' 버튼 클릭시 관심상품에 정상 추가되었다는 팝업 알림창 등장 - '확인' 클릭시 팝업창 닫기
13. '장바구니' 버튼 클릭시 선택한 수량 만큼 장바구니 팝업 리스트에 추가
14. '구매하기' 버튼 클릭시 로그인 페이지로 이동
15. '이런 상품은 어때요?' 리스트 좌우 버튼을 통해 추가 리스트 등장
16. '제품정보' 요소 은은하게 등장하는 애니메이션

-작업기간: 184hr

<Project3>
1. gnb 5개: 각 페이지 연결
- 우측 상단: 인트로 페이지 다시 보기
2. 인트로 페이지 - 글자 애니메이션, 로딩바 lottie 제작 후 첨부
3. 'Home'
- 메인 자동 슬라이드 setInterval
- 좌우버튼과 하단 점 클릭시 이미지 변경
4. 'Profile'
- perspective 로 깊이감 설정 - translateZ 로 입체감있게 이동
- 'Back', 'Next' 버튼으로 멤버 페이지 이동
- 첫 번째 페이지에선 'Back', 마지막 페이지에선 'Next' 버튼 사라짐
5. 'Music'
- 원형 이미지 호버시 CD 리스트 펼쳐짐. 스크롤로 좌우 이동
- CD 클릭시 Music 서브페이지로 이동
- 하단 플레이리스트의 재생버튼 클릭시 재생버튼 이미지 변경, 좌측의 CD 돌아감
- 우측 상단의 'Back' 버튼으로 이전페이지로 이동
6. 'Gallery'
- 이미지 클릭시 중앙에서 큰 이미지 등장, 배경 dimmed 처리
- 딤드 처리된 배경 중 아무곳이나 클릭시 이미지 닫힘
7. 'Video'
- canvas 태그를 활용한 매트릭스 오픈소스 활용 - NEW JEANS 알파벳으로 텍스트 변경
- 하단의 버튼 클릭시 해당 뮤직비디오 재생
- 처음의 glitch 비디오를 뮤직비디오 영상 뒤쪽에 배치에 영상이 바뀔 찰나의 시간동안 
  glitch 효과가 잠시 나오게 하여 빈 공간 없이 자연스럽게 함 

- 작업기간: 70h




